
#### task1 (№23)
Реализовать функцию:
которая создаст новый список элементов из **четных элементов** первого списка, которых нет во втором списке, и **нечетных элементов** второго списка, которых нет в первом списке. Элементы в возвращаемом списке должны быть представлены в порядке **возрастания** значений.
>Для данных задач также необходимо реализовать **ввод данных** с файла и **запись результата** в файл.
#### task2 (№23)
Для двух переданных **прямоугольных массивов** целых чисел определить, можно ли второй массив **наложить** на первый таким образом, чтобы значения в ячейках **совпадали**.
Функция должна вернуть **координаты ячейки первого массива**, на который требуется поместить верхний левый угол второго массива.

#### task3 (№23)
Задан **набор отрезков**, которые могут накладываться друг на друга. 
>Отрезок на прямой линии задается координатой **начала A** и координатой **окончания B** (точки начала и окончания отрезка **принадлежат** отрезку).
>
Входные данные соответствуют предыдущей задаче, только теперь вам необходимо среди заданного набора отрезков найти **три непересекающихся отрезка**, сумма длин которых будет **максимальной**.

#### task4 (№23)
Закодировать текст следующим образом: в каждом слове переставить буквы в **обратном** порядке.
>Словом считается **непрерывная** последовательность символов (строчных и прописных) А-Я, A-Z и цифр. 

**Например**, "Помимо C# вы будете изучать Java, C++ и другие языки программирования." после кодирования превратится в "омимоП C# ыв етедуб ьтачузи avaJ, C++ и еигурд икызя яинавориммаргорп."

**Unittest tsk4:**
```python
    def test_reverse_area(self):
        self.assertEqual(create_new_string("Помимо C# вы будете изучать Java, C++ и другие языки программирования."),
                         "омимоП C# ыв етедуб ьтачузи avaJ, C++ и еигурд икызя яинавориммаргорп.")

        self.assertEqual(create_new_string("Те.сти3,р0ван?ие"), "еТ.3итс,нав0р?еи")

        self.assertEqual(create_new_string("Я обучаюсь следующим языкам программирования: С++, Java, Python, 33, 44."),
                         "Я ьсюачубо мищюуделс макызя яинавориммаргорп: С++, avaJ, nohtyP, 33, 44.")
```
